ReadME Tema 1 Sturcturi de date

1.	Initializare tabela hash + inserare

	Pentru intializare tabela hash am creat o functie IniTH care intoarce un element de tipul TH. 
	Am luat o variabila TH *a, pe care am alocat-o si testat-o. Am alocat apoi vectorul de bucket-uri 
	si ulterior testat. Apoi toate campurile din a au primit valorile data prin parametrul functiei.
	Inserarea in tabela hash insereaza in tabela un element in functie de codul generat de functia 
	hash_f din arhiva start aplicat asupra cheii.Apoi se initializeaza o lista simplu inlantuita generica 
	"l" cu bucket-ul tabelei corespunzator codului si a lui "ant" pentru legaturile in lista.
	Am parcurs lista, "ant" luand pentru fiecare avans in lista valoarea lui "l". In cazul in care functia 
	de comparare a celor 2 chei(cheia de pe pozitia "l" curenta si cheia elementelui ce se vrea inserat) 
	intoarce 0, adica cele 2 chei sunt egale, se va inlocui elemntul vechi cu cel nou, prin eliberarea 
	valorii vechi, a cheii, iar in sfarsit informatia de pe pozitia "l" ia valoarea "ael"(noua inserata) 
	si functia intoarce 1.
	In cazul in care functia de comparare nu intoarce 0, elementul va fi inserat la sfarsitul listei, 
	prin alocarea unei liste auxiliare, testarea ei, informatia pentru aux ia valoarea "ael", iar campul 
	urmator devine NULL. Daca ant e NULL valoarea se va insera la inceputul listei, altfel se insereaza la sfarsit.

2. 	Afisare

	Pentru aifsare am facut o functie de afisare a unui element de tip Tstudent, una pentru TMaterie, una 
	pentru afisarea unei chei de tip int si una pentru afisarea unei chei de tip char.
	Functia de aifsare a tabelei hash parcurge bucket-urile si afiseaza fiecare cheie, element conform 
	instructiunilor din enunt.

3. 	Redimensionare 

	Fac realocarea vectorului de bucket-uri, dublarea range-ului tabelei hash. De la jumatatea vectorului 
	pana la sfarsit fiecare lista devine nula(pentru ca dintr-un motiv anume imi dadea Seg Fault, desi stiam 
	ca realloc-ul realoca cu 0). Se face testarea realocarii tabelei. Fac rearanjarea elementelor prin 
	declararea unei liste s.i.g. l, prin care toate valorile anterioare vor fi puse intr-o lista s.i.g. new, 
	apoi inserate prin functia InsTH.

4.	Gasire element dupa cheie

	Se calculeaza codul cheii ce se vrea gasit, in functie de tipul cheii. Se initializeaza o lista sig, care 
	ia valoarea a->bucket[cod]. Daca aceste e NULL, se printeaza "Nu exista". Apoi se parcurge lista, daca 
	functia de compararea intoarce 0, afisez valoarea si ies din functie. Daca f de comp nu returneaza 0, 
	se printeaza "Nu exista".

5.	Stergere element dupa cheie

	La fel ca la gasire, calculez codul, initializez lista, daca functi de comparare return. 0, ies din bucla. 
	Daca elementul sters s-a aflat la inceputul listei, primul element devine p->urm, altfel, se realizaeaza 
	legaturile coresp. La final eliberez p-ul.

6.	Main

	Deschid fisierele de in si out, le testez, citesc valorile din fisier, initializez tabela hash in functie 
	de tipul cheii. Citesc operatiile, pentru insert aloc cheia, o citesc aloc un element de tipul Cell Info, 
	iar cell->key ia valoarea cheii citite. Citesc valoarea, mat sau stud, declar o var. aux, o aloc, citesc 
	campurile din structura TMateria sau TStudent, cell->value ia val. aux, cell->fVal ia val elibMat, iar 
	cell->afiVal ia valoarea AfiMat. Inseresz celula cell in tabela, si incrementez nr-ul de intrari in tabela 
	in functie de valoarea intoarsa de functia de inserare. 
	In caz ca load-factorul este depasit, se apeleaza functia de redimensioanre + dublarea nr-ului de bucket-uri.
	Daca operatia citita e print, se apeleaza functia de afisare tabela hash, daca e find, se aloca cheia citita 
	si se apeleaza functia de gasire element, daca e delete, se apeleaza functia de stergere si se decrementeaza 
	nr-ul de intrari in tabela hash, daca functia intoarce 1. Am inchis fisierele de citire si scriere.
